ハァー...
早く帰るぜ
ヘヘイ ヘヘイ〜
お次のお客様 こちらへどうぞ!
あ……
はい……
はぁ……
1040円になります!
あ はい
こちら お返しになります!
ポイントカードがそろそろ貯まりますので!
はい……
明日はおかきの半額クーポンが出ます!
ありがとう……
山田ちゃ〜ん 交代だよ〜
おかしい
え？
わーポイントこんなに……
ありがとうございます……
あたしの接客で元気にならなかったんですよ……
何が？
はぁ……
タバコ……吸いてえな……
また来て 佐々木さん
田山 さん……
いないのに都合良く吸っちゃ駄目だよなぁ……
ん?
どうも 都合のいい女です
うおっ！！
たっ……田山さん!
おつかれーす
あ……いま仕事終わり?
そー
おつかれさま
それよか吸いに来たんでしょ
来てくれたんでしょ ホラ入る
ア ハイ おじゃまします……
はぁ……
でかでか溜息
あ
ヤなことあったんだ 佐々木さん
いやぁ まあ
ちょっとね……
ふぅー……
山田さん 気にしてたよ
えっ！？
俺 嫌な態度とっちゃったかな〜
じゃなくて
『元気ないですけど
大丈夫ですか?』って 心配……
山田さんは本当に
気配りのできる素敵な店員さんだね
田山さんもありがとう
あたしは伝えただけ〜
え？でも 田山さん
わざわざ伝えに来てくれたんじゃないの?
髪も結んでないし
もしかして急いで来てくれたのかな〜 なんて
どわっ！
ちょっと 田山さん！
顔に吹きかけるのはダメでしょ──
髪がこうなったのはだるかっただけ
伝えてあげたのは──
教えてあげない
今日 佐々木さん なまいきだから
なまいき……？へ？
ど どうなまいき？
鈍いくせになまいき
いやいや！俺は鈍くない──
鈍いのかもなぁ 俺
どうしたの
田山さん そのー……
客観的な意見を
教えてもらえるとありがたいんだけど
なーに
俺って怖いのかな……
えふ えふ
だ 大丈夫
なんでそんな面白い質問するの
面白い？
いやね
今日
新卒の子 泣かせちゃったんだよね
え なになに佐々木さん 職場でキレるタイプ？
おもしろ〜い
も〜！！
こらこらこらこら
違うよ 違う違う！
なんてことないミスだったから
俺は励ましたかったんだけど……
逆の意味で伝わっちゃったみたいで……
次は頑張ろうね
あ えっと……!
なにやっとるんだ 佐々木君っ！！
申し訳ありません……!
佐々木さん メチャクチャ怒られてたね〜
新卒泣かせたらしい
えっ！？あの佐々木さんが！？
……俺のせいで
仕事が嫌いになったら悪いなぁと……
フゥー……
別にいーんじゃない？
佐々木さんの会社って
こんな時間まで働かせるクソブラック企業でしょ
どのみち辞めるよ
も〜 田山さ〜ん……
んははは
それに 新卒ってそれ
入ってきたばっかなんでしょ
……だったら そのうちバレちゃうよ
佐々木さんがいい人だってコト
ま その子が辞めなきゃの話ですケド
……ありがとう
山田さんなら
こんなことにはならないんだろうなぁ
なんでそこで山田さん？
いやぁ 山田さんなら新人さんに怖がられたり
泣かせたりすることないだろうなって
ああ
あたしみたいな
見た目で怖がられるタイプとは違ってね
や そういう意味じゃ──
まあ 確かに山田さんって
ナメられることはあっても
怖がられるタイプじゃないよね
ナメられ……うん……
すごいなあと思うよ
遅い時間までニコニコ働いて
俺みたいな客のことも気にかけてくれて
俺も山田さんみたいな
スマイルで頑張れたらなあ……
スーパーじゃ
さんざん笑顔の練習させられるからねー
へぇ そうなんだ！あ じゃあ田山さんも──
うん
……目は三日月型に 表情筋は上げて
上の歯を出して──
こう
たっ……
田山さん……君っ……
くっくっくっ……
……は？
ごめん ほんとごめん
や……
なんというか びっくりした
かわいらしい表情も素敵だね 田山さん
えっ
た 田山さん？
こっちこそごめんねー 佐々木さん
お手本見せるよりこの方が早いね
ほっ ほへん たやまひゃん！
おほっへふ！？
ほんほ ふぁるひはなふへほの──
はい
笑顔の練習おわり〜
へっ？
田山さん ごめんね……？
今のを意識して頑張るよーに
その──
いい？
は はいっ！
昨日は 本当に申し訳ありませんでした
あ……
泣いたりするつもりなかったんですけど
その いろいろこみあげてきて 勝手に……
ここけむいから 外で…
いえ 大丈夫です
私 佐々木さんだけ悪者にして 本当にすいません
いや 俺ももっと言い方に気を遣えれば……
そんなことありません！私
佐々木さんはいい人だって 分かってたのに……
だったら そのうちバレちゃうよ
佐々木さんがいい人だってコト
……始めはミスがあって当たり前だから
あまり気を落とさないで
分からないことがあったら
遠慮なく聞いてください
ありがとうございます……!
タラシよの〜
やめなさいよ！台無しよ！
お次のお客様！
こちらへどうぞ
こちら レシートになります！
……ありがとうございます！
ありがとうございましたー！
可愛らしい表情も素敵だね
田山さん
笑うな佐々木～......
いつも見てるくせに
へっくしょん！
春だから上一枚でタバコ買いに出たけど
夜はまだ結構冷えるなぁ......
......どっかで一本吸って帰るか......
山田ちゃ〜ん 交代だよ〜
はいーす
今日は来なかったな……
残業？泊まり？朝まで？
あ それとね 山田ちゃん
はい
上がる前に 店長が話があるって……
へっくしょん！
田山さん こんばん──
佐々木さんじゃん
ども......
そんなとこ突っ立ってないで座りなよ
アッ ハイ......
田山さん 何かあっ
佐々木さん 今日仕事休みなの
あ
ああ 珍しく……
んはは
ブラックって感じのセリフ〜
休めてよかったね
吸わないの
今夜は寒いから飲み物……
田山さんも飲もう
調子出ないときは タバコとか酒よか
あったかい飲み物のほうがいいとか...
言わない?
久々にクレームが来たんだよね
『ふだん朗らかに接客してるのに
タバコの匂いがしてがっかりした』って
理不尽なお気持ちだから気にしないでいいって
店長は言ってたけど
そーいうの来ちゃうと
アホらしくなっちゃって──
さびしいね
違う面を知った途端……
素敵だと思ってるその人を信じられなくなるのは
どっちもその人なのに
なんて 余計なお世話だな……
俺 田山さんがどこのコーナー
担当してるかも知らないのに──
っくしゅん！っくしゅん！はっくしょん！
ご ごめん今日
薄着でくしゃみが止まらない……
え 田山さんちょっと 何を──
貸したげる
あ……
温かいよ ありがとう 田山さん
……こちらこそ
……それと ごめんだけど 佐々木さん
ん?
あたし コーヒー飲めない
え！？
……意外って顔してるね〜
いやっ そうじゃなくて……
実は俺もなんだよね……
え
普通にジュース 買いなおそうか……！
じゃ あたしデポビタ
いい天気だな〜
春の陽気って気持ちいいよなぁ
身体のあちこちに染みる──
取引先にめちゃくちゃ怒られた後は特に──
会社戻らなきゃだし
スーパーSでメシ買って帰るか……
田山さん たぶん夜のシフトだよな
いないとは思うけど……
田山さ──ん
えっ！？
や や や
山田さん！？
こんにちは！
ど どーしてここに……!
えっ あっ
山田さん お昼も働いてるんですか！？
佐々木さん おちついて おちついて
あっ す すみません！
基本は夜からなんですけど
欠員で今日はお昼からなんです！
ここにいるのは──
おちつけおちつけ……
自販機！ここにしかないので
あ そうなんですね〜!
佐々木さんは早上がりですか?
いや 俺は会社に戻る途中なんですけど
田山さんがいたら一服させてもらおうかなと─
あ！！すいません山田さん
部外者の俺がここにいるのは その！！
俺が田山さんの厚意に
甘えさせてもらってるだけで
田山さんは悪くないから──
だから その……
クスクス
大丈夫ですよ 佐々木さん
あたし 知ってますから
えっ
田山ちゃんから聞いてます！
そこまで話してるんだ……
おふたりは仲良しなんですね
にぶす木……
えっ？
はい とっても仲良しですよ！
ですよね〜！
きっと 共通点が多いんでしょうね
山田さんも田山さんも
人のことによく気付いてくれますから……
そうだ あの……山田さん
はい！
ええと その……
田山さん……元気にしてますか？
はい 元気──
あ
もしかして クレームのことですか？
はい……すみません その
田山さんからちょっと話を聞いたもんだから……
大丈夫だったかなあと思って
大丈夫ですよ！
私も心配してたんですけど 田山ちゃん
ラーメン食べて寝たら忘れたって
はは……
そうですか 良かった
また佐々木さんからも
お話 聞いてあげて下さいね？
いやあ しかし……
田山さんが自分でしっかりケリつけたことを
蒸し返すのはどーでしょうか……
別にこの話じゃなくたっていいんですよ！
佐々木さんが心配してたってことは
ちゃんと伝えておきますから
え！だ 大丈夫ですかね
余計なお世話じゃ──
話を聞いてくれたのに いまさら……
余計なお世話?
あ
た……確かに
そういえば 山田さん……
こないだは ありがとうございました
え?
田山さんから聞いたんです
俺がしょげているとき
山田さんが心配して下さったって
レジで立ち話は邪魔になってしまうので
なかなかお礼を言うタイミングがなく……
いえそんな
……仕事で参ってた時だったので有難かったです
誰かに心配してもらえるのが
……いえ……
余計なお世話じゃなければいいんですけど──
あ
あ……
余計な お世話……
いまさらですね あたしも
ははは！
そういう流れになっちゃいますよね……
はははは
あっ！すみません 長々と話し込んじゃって！
いえいえ！
あたしも田山ちゃんみたいに
佐々木さんとお話してみたかったので
嬉しかったです！
田山ちゃんはいないけど
良かったらタバコ 吸っていってくださいね
あ ありがとうございます
やっぱり 今日は吸わずに戻ります
山田さんに匂いついたら申し訳ないし
休憩 邪魔してすいません
では
あ……
佐々木さん！
はいっ！？
花びら……ずっとついてましたよ?
えっ……
ずっ ずっと?
はい
うわー おっさんが頭に花びら……
可愛かったから 黙ってました
ごめんなさい
いや……ありがとうございます……
……山田さんって結構……
おちゃめなんだなあ……
……佐々木さんの鈍さって……
ふぅーーー……
変なの